严重的我什至要回学校学习磨练我的新技能
技术，并继承当今食品行业的最佳水平
将我的手转向面条的古老艺术拉方阵的一位厨师
英国的少数几家餐馆仍然拉自己的新鲜面条
早上好，早上好，你好吗，我很好，谢谢你4000年了
传统规定，必须将面条拉成连续不断的
绳子，并且至少需要六个爪子才能使它们向右移动
厚度拉好面条的秘诀是它有一定的味道吗
一条手色情订单在您可以品尝时具有更大的弹性
区别和新鲜是最重要的，它与
大量生产是的，你必须非常晕倒是的，你必须非常自由
因为这很艰难，是的，整天都要这样做，是的，我要花多长时间
很快就达到这样的速度，是的，十年，十年，我有一个下午
在这个年龄的人面对面挑战之前从命运中学习
这里的饮食技巧我们哇面粉是的，是的，是的
哦，是的，你要去做六次六次，对了，你汤普森
在一起，您将获得164种新工作，这就是您要做的事情，
它倒入沸腾的水里耶稣对不起，拉到很晚了
是的，第一个皮疹下来了，是的，他们走了，是的，这是正确的
然后再拉它伸展它哦，不，不，他是个灾难
不拉屎哦，不，不，嗯，你不碰我吧，嘿，你说
你很愚蠢，为什么当他回到第五池时我会心碎
第六回合为什么要让你回到拉萨市，所以
当你拉它的时候，你必须把它带回来，这比我要难得多
预计会是，但我们又要走了，不，不要停下，为什么擦拭啊，他妈的
胡说八道，所以你居中是对的，我正在努力
拉吉拉吉的嘘声实在令人沮丧，因为
感觉面团使面团缩回的技巧，使外观变得如此简单
令人惊叹的最后一个出现了，我在说你是对的你在做你
对，是的，把它拉回来，是的，哦，对了，宝贝，再来一次
是的，每次尝试都可以，我会越来越好，但我远未达到
仙女，我要努力工作，才能有机会与他抗衡
前往拉面创下新世界纪录回国练习
步行回去回家练习，是的，谢谢你的鼓励